Star Wars
Klon Savaşları
Kendinle ilgili
gerçek her zaman kabullenmesi en zor olanıdır
Ring of
Hindar için savaş
Cumhuriyet güçleri
Droid donanması
ile koca bir gezegeni çevreleyen
devasa bir
uzay istasyonunda
arar etli bir
muharebe tutuştu
Anakin Skywalker
adamlarını
cesurca saldırıya karşı sürüyor
Birkaç rotasyon sü
ren saldırıda iki tarafta avantaj sağlayamadı
İkiz kız kardeşler Jedi ustaları Tipli ve Tiplerinde yardımını alan Cumhuriyet
şimdi dengeyi
bozmak için çılgın bir saldırı başlattı
Güleryen
Solunda kal
Fives，dikkat et
Sağal kardeşim
sana borçluyum
bana birçok
kez borçlandırdın
Fazla gevşemeyin
bu savaş henü
z kazanılmadı
Usta Skywalker
Geçici karar
gidiyor gitmeliyiz
Amiral Tranchi
destek kuvvet göndermiş
Onlar gelmeden bu
noktaya almamız gerekiyor
Sıra
ikinci aşamadı
şimdi bu
konumdayız
Tippler sen
adamlarınla bu geçidi alacaksın
Tipdi
buradan gideceksin
Bize karşı koymak
için güçlerini bölmek zorundalar
O zaman Rex ile
ben ortadan saldıracakız
Zamanlamayı do
ğru yaparsak
Aynı anda bu
noktada birleşiriz
Roytler neyi uğ
radığınışaşırır
Saldırıcazsa
desteye ihtiyacımız olacak
Adamlarım ç
ok azaldı
Fives
sen ve tap en iyi
on adamınızı alıp
usta tipleri
destekleyin
hemen efendim
Hey，sen iyi misin？
Evet，ben sadece…
Hadi ama
bu savaşç
ocuk oyuncağı
daha önce eğ
itimde kaç kere çalıştık？
Evet，biliyorum
sadece ben pek
kendimde değilim
Ne demek
istiyorsun？
Beni izleyin
Ceday
tabi，neyim varsin
ha，hiçbir ş
eyi yiyim ben
Hadi kardeşim
geride
kalmak istemeyiz
Savunmamızı
güçlendirin
Onları
burada tutmalıyız
Geride kalmayın
İlerleyin
Tap， hee
donup kalmanı
n sırası değil
kendini toparla
bitişçizgisine
ulaşmak üzereyiz
hadi， Jedi
Yazgeler
emirlere uyar
Hey，top
Sağda
Top，hayır
Kardeşim
Yerinizi koruyun
Destroéalen
Kızımızı kaybettik
geri çekilin
Fars
ne olduğunu
bilmiyorum ama
kapıdan sen
sorumlusun
onu üsseye
geri götür
cevap istiyorum
Cedaylar güç
lerini geri çekti
Derhal kontu
kuyla temas kurun
Çok ilgisini ç
ekecek bir şeyim var
Kontu kuyu
Cumhuriyet güç
leri tamamen geri çekiliyor
Ama benimle
o yüzden temas
kurmadın değil mi？
Hayır，Comte
Aslında cumhuriyet
droidlerimi kırı
lma noktasına getirmişti
Ama aniden döndü
ler ve geri çekiltiler
Anlaşılan çatış
manın ortasında
Kolonlardan biri
Cedi General ile karşıçıktı ve…
Onu öldürdü
Yani bilerek mi？
Bunu kendi gö
zlerimle gördüm
Kulonları incelemi
ş ve birçok kez onlarla savaşmış biriyim
Kolon askerlerin
davranışlarında daha önce
Böyle bir şeye hi
ç rastlamamıştım
Demek ki işlerinde bir hain var， Bunlar adil görülür
ama böyle şeyler
daha önce de rapor edildi
Bir hain değil
bu sefer farklıydı
sanki…
Evet，Amiral
sanki kulağın
elinde olmadan hareket ediyordu
sanki bir
trance halindeydi
Teşekkür ederim
Amiral
bunu kesinlikle
dikkate alacağım
Neden…
bunu neden yaptı？
Öğrenmek üzereyim
Ne durumda Rex？
Ben emin değilim
General
Birden aklını kaçı
rmış gibi görünüyor
Tap
Min Duyebiliyor musun？
Evet，100 başa
Ne oldu？
Ne demek
istiyorsunuz？
Ne yaptığın hakkı
nda bir fikrin var mı？
「伊阿斯克勒伊米勒」，「
Cadey'i öldür
Bir ne daha
zarar vermeden önce revire götürmeliiz
Lordum
Kaynaklarımı
zdan birinde
ciddi bir sorun
olabileceği sonucuna vardığım bir rapor aldım
Kaynak mı？
Evet efendim
bir clone trooper
Cedric generallerinden birini öldürmüş
Onun programımızı
işaret ettiğine mi inanıyorsun yoksa？
Evetliyordum
ama bir türlü
emin olamıyorum
Onun istisna bir olay olup olmadığını belirlememiz büyük önem taşıyor
Oklunun programı
ndaki bir hatamıöğrenmeliyiz
Aksi takdirde
planlarımız suya düşebilir
Derhal
oklunu yakalayın
Emredersiniz
Musta
Fives
Ne oluyor bana？
Yoksa hatı
rlamıyor musun？
Hayır
General
tipleri öldürdün
Ne？
Hayır
Bu mümkün değil
Ben asla yapmam
asla yapmam
Taap，yaptın，ben…
anlamıyorum
bu nasıl olabilir？
Ne oluyor bana
Faiz？
Hayır…
Sizce ne oldu？
Tüm taramlara
baktınız mı？
Tüm…
taramlar
temiz çıktı
Anladığım kadarı
yla bu savaşla bağlantılı bir stres
Bir tür çöküntüye
yol açmış olmalı
Öyle olmadığın
ı biliyorsun
Stese dayanacak ş
ekilde tasarlandı
Katılıyorum
Birlikte zor gü
nler atlattık
Ne olduğunu hat
ırlamıyor gibi
Sanki hasta ya
da uyuşturulmuş
Bu bir virüs ya
da zehir de olabilir
İmân olamıyorum
Dışarıda konuşalım
Ona bunu düşman
yaptırmış olabilir mi dersiniz？
Bu da bir olasılık
Ayralıkçıların bir antikloon virüsü geliştirmeye çalıştığı söylentisi vardı
Bir biyolojik silah
Dinleyin
bununla baş
edecek durumda değiliz
Kamino'ya geri göt
ürülmesi gerekecek
Cevabı ancak o
zaman öğrenebiliriz
Durun，durun
Tap
Herşey
yoluna gelecek
Söz veriyorum
Seni hemen
iyileştirecekler
Çok yakında
birlikte içiyor olacağız
İyi askerler
Emirlere uyar
Sen iyi
bir askersin
Tap，Artık
gitme vakti
Dikkatli olun
Elbette，General
Yolumuz açık
Nipper uzay sıç
rayışına 5 saniye
Hey，dur，dur
Radara göre bir
gemi yaklaşıyor
sıçrayışı iptal
Meide， Meide
düşman yolumuzu
kesti， Arkamızdan dolanmış olmalılar
baş edemiyoruz
Onları
buraya sokamayız
yerinizi koruyun
İşte geliyorlar
Ateş açın
General Skywalker
Gemini ile irtibat
ı kaybettiğimiz koordinatlara yaklaşıyorsunuz
Şimdi gö
rebiliyoruz
Hiç iyi görünmüyor
Anlaşlan uçan droidler gövdeden girip gemiyi parçalamış， Stratejik açıdan bu saldırıçok mantıksız
Tabi belirli bir ş
eyin peşinde değillerse
Taap
oraya gidiyorum
Sizinle geliyoruz
Buraya gelin
bu tabın seyidi
ve kayışları kesilmiş
Droidler
mi kaçırmış？
Neden？
Ona her ne olduysa
droidler
yapmış olmalı
Bu mümkün
tek bildiğim onu
yakalamak için çok uğraştıkları
Bunun bir
anlamı olmalı
Tabı geri
almalıyız
Merak etme
bir yolunu
bulacağız
Kulonu yakaladık， kom，İyi çıkardınız， amiral， Derhal bana gönderin， Ve ne olursa olsun， onu hayatta kalmalı， Evet， efendim， Bir sonraki gemiyle gönderin onu， Ama Cumhuriyet ablukası bu işi bizzat halledin， komutan
Sadece üçümüz gireceğiz， Gemi bizi ana hangara az kaldı bırakacak ve oradan uzay yürüyüşü yapacağız， Tabi yer bulucusundan sinyal geliyor mu？ Zayıf bir sinyal var， Ama izlemesi zor， Hareket ediyor， O zaman acele edelim
Şimdi
sinyal güçlendi
tap bu
tarafa geliyor
Onu hangere g
ötürüyorlar
Dürbünüz
Cedaylerinkinden mi
efendim？
Dikkatini dağıtma
Fays
İşte orda efendim
hızlı olmamı
z gerekecek
Muhangarda yüz
kadar droid olmalı
Yıldız savaşçıları
nı saymıyorum bile
Bu sizin için
bile çok zor efendim
Reks
o bir van gibi
konuşmaya başladı
Daha bir
fikrin var mı？
Bakın
Başarabileceğ
inizden şüphem yok
Ama Five sla ben
bunu görebilir miyiz emin değilim efendim
Bir fikrim var
Söyle o zaman
çabuk
Kancas silahı
iyi düşündün
Tutunmaya
hazır olun
İşte bu yüzden
bir art drop var
Ne sorunu var？
Bir tür direnç oldu
ama alıcılar
tekrar dengelendi
Yani uzay boşluğ
unda mı direnç oldu？
Evet，çok tuhaf
ama şimdi kayboldu
唔好喺度啊
Hey，şimdi de tü
rbülansa girelim
Neler oluyor？
Bu kral hakkı
nda ne biliyorsun？
Ceditlere direnecek şekilde programlanmış
咩嘢狀況啊？唔好…
Kaminodan ayrıntıl
ı rapor isteyeceğim
Tap bir ayrılıkçı
komplo sunun kurbanıysa
Bunun ne kadar yay
ıldığı hakkında hiçbir fikrimiz yok
Gitmek için izin
istiyorum efendim
O en iyi
arkadaşımdu
Yardıma ihtiyac
ınız olabilir
Ama her şeyin
kurallara uygun yapılması gerekiyor
Anlaşıldı efendim
Her zaman yanı
nda kalacaksın
Asla bir hata
daha istemiyorum
Peki efendim
Güzel，Gidelim
Tıp fırka
teyini 517
Kalkış
izni verildi
Boşşans çocuklar